فاطمٌ جوهرةٌ في بيتها الزاكي مصانة
فاطمٌ لم يحفظوها وهي من طه أمانة
فاطمٌ لا تجرحوها قال طه في بيانه
فاطمٌ قد شهدت في عصرها أعتى خيانة
حين نستذكر ما كان بطيئ الزمن
حين نخطوا في حياة الطهر أم الحسن
سيهز الصوت من طه قلاع الأذنِ
فاطمٌ مني ومن آلمها آلمني
هذه احفظوها فاطمٌ وديعة
إن في أذاها خيانة الشريعة
هي من فؤادي يا أمتي قطيعة
حبها كحبي في المحشر ذريعة
هذه احفظوها فاطمةٌ وديعة
إن في أذاها خيانة الشريعة
هي من فؤادي يا أمتي قطيعة
حبها كحبي في المحشر ذريعة
قل لي يا صاح هل أطاعوه
أبما وصى لم يراعوه
وما بيت الوحي جاءوه
وبأحقادٍ هم أحاطوه
يا زهرا .. سكني روع النفوس
يا زهراء .. وامسحي فوق الرؤوس
يا زهراء  .. سكني روع النفوس
يا حسين خلّي أودعك من قبل حين المنية
يا حسين عنك يا روحي سفرتي صعبة عليه
يا حسين عندي خبر بأيامك المُرة الدمية
يا حسين عـ الي يصيبك يا حبيبي وش بيديه
يبني حرموني حياتي وانت تدري المعضلة
بعدي ما رويت من حسنك عيوني الهاملة
كسروا اضلوعي الأعادي وباجر ابطف كربلا
تكسر اضلوعك أمية بالخيول الجايلة
يمه أدري بعدچ متمرمر بزماني
أجرع المآسي في دنيتي وأعاني
صاحت البتولة أتمنى هل ثواني
توسع وتطوله يا سيد المعاني
قربت يمّه ضمته بحسره
شمته بصدره قبلت نحره
نادت وليدي سالت العبرة
عـ الي يجريها قلبي شيصبره
قربت يمّه ضمته بصدره
شمته بصدره قبلت نحره
نادت وليدي سالت العبرة
عـ الي يجريها قلبي شيصبره
يا زهرا .. سكّني روع النفوس
يا زهراء ..وامسحي فوق الرؤوس